1 - Primer de tot separar el CSS de l'html per més organització i crear l'arxiu CSS.
2 - Ara per millorar accessibilitat i el CEO podem afegir un tittle.
3 - Com no hi ha cap main seria la segona cosa per millorar el codi, també amb el footer amb l'aria-label.
4 - Per millorar l'estructura falta un header. 
5 - També afegir els sections, ja que la informació està mal ordenada amb divs.
6 - Ara millorar la primera secció cambiarem el p strong per un titol de secció.
7 - Afeguim la imatje amb el css amb les dimensions.
8 - Continuem mab un aside per millorar l'estructura semantica, també dins de la taule afegir un caption per a que tot estigui més entenedor.
9- També per separar les seccions fiquem un hr
10 - A partir d'ara començem el segon section molt semblat al primer.
11 - Cambiem el p stront per un h2 per millorar lentendiment.
12 - La taula la fiqume en un aside amb el seu h3 y els caption.
13 - Com la taula estava mal organitzada afeguit un tbody, al segon td afeguir text per saber que ve despres.
14 - Afegim aria a l'enllaç dels universos pararels per sabe a on el porta.


CSS:
1 - Per millorar la visibilitat fiquem una font entenedora i un fons clar, que el contrast de les lletres i les paraules es vegin. 
2 - Fiquem estil a la capçalera principal amb un contrast alt per a que es vegui bé.
3 - Fiquem color al h1 i h2 per més diferenciació i separem les seccions per mes qualitat.
4 - Com encara no estan separats del tots els aside els destaquem.