1 - Primer de tot separar el CSS de l'html per més organització i crear l'arxiu CSS.
2 - Ara per millorar accessibilitat i el CEO podem afegir un tittle.
3 - Com no hi ha cap main seria la segona cosa per millorar el codi, també amb el footer amb l'aria-label.
4 - Per millorar l'estructura falta un header. 
5 - També afegir els sections, ja que la informació està mal ordenada amb divs.
6 - Ara millorar la primera secció cambiarem el p strong per un titol de secció.
7 - Afeguim la imatje amb el css amb les dimensions.